我唔甘心…我…佢真係好唔甘熟
呢隻歌祝願各位新生可以喺呢度燃燒青春
真係好水皮啊…
不如一齊加入管樂團啦
Hello，萊瑞
就算我哋初中發生過好多事
以後都要好好相處啊
梗係喇，我哋係好朋友吖嘛
食晒你，食晒你
好唔自然，好似跟蹤狂噉啊…
噉你做乜嘢？加油啊
係喇，高品同學
你做乜好似鬆左口氣噉㗎？
噉未知你唔係話過
今日一定要同高品同學佢傾下偈㗎咩？
嗯，呢陣我都知…
今日放學活動嗰陣，我再試下揾機會囖
尋日你又係噉講喇，今日我又係衰左
等陣先啊，葉月
快啲去啦，搞未止
嚟啦
你做乜啊？冇事吖嘛？
我咩事都冇啊
真係𠸏？
係啊，咩事都冇啊
係呀？
已經開咗學一個禮拜喇
但係我仲未可以同高品同學正常噉傾偈
高品同學實覺得我好古怪囖
係你唔正正經經噉揾佢吒嘛
都係因為葉月嚟推我吒嘛…
使唔使我同小六做個中間人啦？
我哋幫你同高品同學講話搞未止
好想…同佢道歉
你話我要同佢道歉？
你唔係想噉咩？
嗯，雖然喺嗰個場合冇講啲噉嘅説話
可能真係好唔適合
不過喺嗰一刻，我真係覺得冇乜人會
認為有可能可以去到全國大賽嘛…
佢覺得我好唔甘心所以哭
反而令我覺得怪喎
係噉其實你都唔需要噉介意喇
嗯，係吧？
一定係喇
噉問題咪解決咗啦？
唔係啊
你真係好煩啊
話時話，好似係今日揀玩咩樂器喎？
小六你係咪繼續玩Cornbass啊？
噉梗係喇
乜原來你真係噉鍾意
Cornbass嘎？
如果問我願意付出幾多嘅話
我願意搏埋我條咩
噉誇張
係噉噉你指都係繼續吹耀風啊？
點解噉問嗱？
咩係點解嗱？
哦，係喎，其實我都一樣
可以試下玩其他樂器㗎喎
噉就梗係得啦
你好想轉咩？
嗯，轉下都唔錯吖
而且我一早就已經想試下吹
Trombone㗎啦…
竟然冇人想吹Eufonium𠸏？
有冇人想試下吹呢種樂器？
係啊
就係噉樣我就變左吹Eufonium
之後因為一路都冇人鍾意
吹Eufonium
所以到我讀初中嗰陣都係一直
吹Eufonium啊…
噉你想轉吹Trombone嘎？
或者試下Sexphone都好啊
你想試咩都冇問題
但係除咗Trumpet喇，吓
我連吹嘴都買埋嘅呢
呃，那個…好啦，行啦
小鹿啊，你冇講畀葉月佢知嘛？
你都一樣冇講喇
觀樂團新嘅顧問導師龍老師
將會喺聽日嚟到學校
想知詳細嘅事，到時先再問喇
以後唔該你哋表現返高中生
應有嘅儀表同態度啊
努力參與學校嘅課外活動
係咁多
你知為老師竟然係副顧問老師？
我都嚇咗一跳啊
唔知龍老師係個點樣嘅人嚟呢？
咁多位
而家係開始分配樂器嘅時間
我是觀樂團嘅樂團長小粒元晴香
負責吹上低音Sexphone嘅
遲啲會有好多機會接觸到我嘅
噉…
係，低音樂器好好玩㗎
未輪到你啊
我諗呢度一定有啲係初學者
所以我哋會介紹下各種樂器先
之後咁多位就各自行去
想玩嘅樂器嗰度集合
如果太多人揀同一種
樂器就要進行選拔喇
首先由小號講先喇
咁多位，你哋好
我係小號組嘅Leader
鍾世古，興積
香積前輩，佢係今日都好靚女啊
一定好多人爭住入喇
班新生實越嚟越鍾意香積前輩
小號係同館樂器中最受歡迎嘅
旋律豐富同有好多獨奏嘅機會
一定好好玩㗎
我哋而家有五個人
大家都相處得好好
希望大家都會有興趣加入我哋啊
到下一位
創風即係…
丹黃館喺木管樂器之中？
牆頂嘅音色係非常之優美
有壓力嗰陣打佢嚟發泄就最啱㗎喇
我諗好多人都喺電視度見過㗎喇
好，下一位
係
我就係管樂團嘅副團長兼
低音組Leader
叫做田中聽日香
本身係出月風嘅
月風？
係唔係樂器名嚟㗎？
佢應該係想講Uniform啊
係月風尼啊？
係喎
仲有啊
唔好話畀其他人知我前春月風啊
點解唔講得？
大家知道我玩過，一定會要我繼續玩㗎
有種講法話佢係由一種叫
Summer Roving嘅樂器改良出嚟
然後越嚟越多人開始出而普及
另一種講法係將童館樂器入面嘅
活塞式低音管加闊…好啦
呢啲資料仲要講幾耐啊？
好，下一位
人哋啱啱先開始咋喎
下一位，第1號
我係負責吹Tuber嘅後藤
Tuber係低音樂器，旋律唔係好豐富
仲有…佢好重
完㗎嗱？
係啊
咪住先啦，後藤
你噉樣完全講唔到
Tuber嘅魅力究竟係乜嘢喎
你唔講就由我聽日香袋講喇
好啦，今日你已經講夠喇
Tuber一定唔使諗
另外係低音組樂器入面
仲有一種叫Contrabass嘅樂器
中文名係低音大提琴
可惜而家已經冇人負責
大家當中有冇人係…
唔通你拉過Conbass𠸏？
係，我係盛女拉過
好出名就盛女初中
好野啊
我家咩盛女好勁啊
係啊，係間有錢女學校嚟㗎
管我幾多係好出名㗎
想唔想加入啊？
我等左呢句説話好耐喇
我鐘意啊
就噉話，呢個人由我嚟接收喇
本來應該問左想玩咩先嘅
不過唔緊要喇
好野啊
Come on， Baby
Conbass妹妹
今日開始你就係我嘅人喇
請你多多指教
好啦，咁多位
而家開始請你哋過去想玩
嘅樂器度排隊先啦
好啦，噉我而家過去
Trumpet嗰邊先喇
啲手指好似木銅笛噉…
應該點揸啊？
係噉，我都過去
Trumpet嗰邊先喇
好啊
我呢一早
除咗Sephia妹妹
暫時仲未有其他人想加入啊
你好啊
我呢一早
除咗Sephia妹妹
暫時仲未有其他人想加入啊
但係低音組…我呢一早
除咗Sephia妹妹…
請問
點解你要講三次咁多𠸏？
仲要咪要講三次囖
你係咪咁蠢啊？
我而家遊説緊你加入啊
你遊説我？
係啊，就係你啊
一見到你個樣我就知道你好適合吹漁風
我呢個咩樣啊？
簡單啲講就係平凡
不過我係讚緊你啊
都唔知你講咗乜嘢
你快啲試下學吹漁風啊
幫下手喇，Sephia妹妹
如果有個識得嘅人喺低音組陪小鹿一齊玩
會開心啲嘅
聽到喇
不過我始終都係想吹蠢蜂多啲喎
而且我又冇試過吹漁風…
又係喎
其實我覺得都係加入返自己
想玩嘅樂器比較好啊
嚓，係噉算囖
噉失陪先啊
呢塊嘅黃件吹得耐就會泄
係消耗品嚟㗎
噉樣得唔得啊？
高板同學好犀利啊
你初中係…大吉三北
仲有除咗課外活動
我都仲有出去上堂㗎
唔怪之得啦
你嚇咗我一跳啊
真喺好多謝前輩你噉樣讚我
我好開心
喂喂
係
嗰個拎住Tuber吹
嘴嘅女仔做咩事啊？
噉𠸏？
佢買嗰陣時以為嗰個係小號吹嘴啊
係啊
聽講佢初中嗰陣好似係入打網球㗎
加油啊
你要試下震下個嘴唇啊
我都知要震喇
但係得…
非常好啊
肺活量應該都冇問題喇
穿到Sapphire
叫我小鹿啊，大哥個女仔過嚟
佢準備想放起Trumpet喇
睇
師姐你打算做咩啊？
我想叫佢過嚟吹Tuber囖
話唔定到時你都會改變主意呢
佢嚟咗喇
做咩啊？
你知唔知我頭先差少少就
可以吹到出聲㗎喇
擺住
有樣嘢你而家仲未明啊
人同樂器嘅關係就好似男同
女噉係由一條紅線綿住嘅
真係噉㗎咩？
我都係第一次聽到咋喎，Shutup
喺你手上面嘅呢個吹嘴
會為你決定邊個先係你命中註定嘅拍檔
係咪好浪漫呢？
個吹嘴？
你係講真嘎？
梗係
來，將你個吹嘴插落啲樂器度試下
呢個緊咗啲喎
呢個又唔啱
係…係佢喇
冇錯
佢就係你命中註定嘅拍檔
佢個名就係Tuber哥Tuber哥
Tuber哥，係啊
唔得㗎
佢仲留喺度嘅遲早到我㗎
係喇，我諗我都係去
去嗰邊睇下啦
喂，等陣喇
係長崩啊
最後你都係揀咗入管樂團
秀欣
點解你會喺度㗎，你唔係取開看㗎咩？
升咗上高中
諗住試下其他樂器嘛
你都係呢我求奇㗎咋
係九尾子同秀欣啊
唉
好耐冇見
你係小葵？
真係你哋啊
原來你哋兩個都入咗嚟呢間高中啊
好耐冇見啊
阿葵，你識得佢哋嘎？
佢哋喺王前九尾子同寵本秀欣
住喺我屋企附近我哋小學
嗰陣成日一齊玩㗎
低音組想要人啊
九尾子小孩已經開始出熱風
佢好叻㗎
妹妹同姐姐過去嗰邊傾吓
係
都係因為小葵啦
搞到我最後都要吹返熱風
我唔知道你唔想講𠺢嘛
小葵你都係喺呢度讀書我之前都唔知道𠻹
其實原本我係想考入福生高中讀書嘅
不過唔合格啊
咩係噉呀？
你係高年級生我叫你做小葵有冇問題㗎？
都唔緊要嘅
不過喺學校噉叫就唔係幾好啦，我知喇
小葵啊，你高中都係吹聽到Sex風啊
係，不過其實都冇乜所謂喇
我要去補習社走先喇
Bye bye
噉聽日見喇
課外活動開始之前
搬桌啲嘢就由一年級生負責做
完左之後又要搬返入去
呢啲就係管樂團嘅雜務
係咪啊，小龍？
盛女有專用嘅音樂社所以我
玩咗咁耐都未做過㗎
果然你對有錢女好孝啊
以前我哋日日都係…
你可唔可以讓一讓啊
對…對唔住啊
喂，高板同學
完喇
你用佢乜嘢啊
已經準備好喇
你又冇事啊
對唔住啊，我哋冇事
你哋好啊
喂，顧問導師
多得自教
老師多得自教
你個老師都幾靚仔喎
是嘛？
今年有22個新成員加入咗
噉之前缺人嘅惡戲都補得返啊
係，唔止噉𠻹啊
仲有位同學之前讀聖女拉
低音大提琴有埋就更加好
係噉，喺開始放外活動之前
首先我有啲嘢想同大家講嘅
我一貫嘅做法係尊重
學生嘅自由同埋自主性
噉所以，喺開始今年嘅放外活動之前
唔好意思啊
第一樣要做嘅
係同大家訂立今年嘅目標
呢一個好似係上個學年大家嘅目標嚟㗎
雖然大家都叫做有努力喎
係喇，老師
與其話嗰個係目標
不如話係口號中
乜係啊
係噉，就當我頭先冇講過喇
噉嘅話，大家話事喇
我會尊重大家嘅決定嘅
話事嘅意思係
咪就係字面噉解囖
如果大家決定以全國大賽為目標嘅話
噉練習就會嚴格好多
相反，如果大家只係想
有啲快樂回憶就夠嘅
係噉就唔需要練得咁辛苦喇
大家揀邊樣
對老師嚟講都係冇乜所謂嘅所以你哋按
自己意願揀啦，一切都係由我哋決定？
冇錯，就係噉樣喇
1000020
我明喇，噉我嚟負責點票
1002640
大家投票決定喇
1004040
投票決定？
1005320
呢度咁多人除左投票都冇其他方法㗎喇
1008920
得唔得啊，老師
1010680
隨便
1011840
只要大家都接受投票結果就得㗎喇
1014840
好冇
1017040
係噉，我哋就用投票嚟決定喇
1020060
對喇，點算啊？
1022480
首先就係想以晉級全國大賽
作為今年目標嘅人請舉手
1033620
點算啊？
1039660
跟住就係唔用全國大賽做
目標都得嘅人請舉手
1046910
小葵？
1057250
好，今次投票結果
今個學聯管樂團嘅活動會以全國大賽為目標
1062930
唔該晒
1064970
雖然我見到有人反對
不過頭先嘅結果都係由你哋決定出嚟嘅
1070270
喺呢一年我會努力向住呢個目標幫你哋
1072810
但係最需要努力嘅係你哋每一個
1075890
希望你哋唔好忘記呢一點
1077970
知唔知道啊？
1081130
大家仲咩呆咗噉樣啊？知道未？
1084270
係
1086210
我再問多一次，咁多位知唔知道？
1089830
係
1092450
九尾子，我見頭先你兩邊都冇舉到手喎
1097430
你冇舉到嘛
1099090
點解𠸏？
1101230
其實呢一個做法真係好嘛？
1104190
即係點啊？
1105450
我係話全國大賽或者
開心就有得呢兩個選擇
1109510
就係因為噉噉所以先唔舉手喎
1113170
我以為…
1114370
九尾子你頭先兩邊都唔舉手
1116610
係因為發生左高板同學嗰一件事𠻹
1120210
因為無論你揀邊一邊
1122050
都怕影響高板同學對你嘅
睇法我噉講又冇錯啊
1126930
吓吓，點解張責任推晒落老師度喎
我真係好蠢啊，小龍頭先真係講得好啱啊
1133570
其實我只係驚高板同學吒嘛
1138060
我一直都好介意呢件事
1141660
係九尾子？
1142880
我…
1147510
乜原來發生左啲噉嘅事啊
1151230
我諗我一定係打從心底裏面覺得自己
完全冇做錯到所以先會噉唔想道歉啊
1158990
但係要我噉樣就唔介意嘅話
又做唔到喎
1162970
其實你係想同高板同學講你冇錯喇
1167390
唔係嘛？
1169070
唔…或者喇
1176590
有聲啊
1177950
我都係有玩開館樂團嘅嘛
不過又好似同館樂團冇咩關係啊，我明白你個心情
1187580
我哋個樂團喺上年同再上年
1190200
雖然都係以晉級全國大賽為目標
1193560
但係可能根本就冇人想晉級全國大賽
1196800
都只係喇，不過好似今日噉公開問嘅
1200140
大家一定會舉手投以
全國大賽為目標嘅喇
1203740
噉樣都係㗎
1205320
所以才會變得噉煩喇
1207860
大人真係奸啊
1210000
如果講到奸有啲人兩邊都冇舉到手
先係最奸喎，你話，係咪啊
1215100
只不過，雖然係姐
1218720
我諗你又冇辦法唔噉做
1222460
大家都習慣咗收埋真心話唔講住
1225200
等知道大部分嘅意見之後
1227180
再揀最好嗰邊去跟
1229900
學生同管樂團係噉，老師學生都係噉
1234100
點解噉講啊？
1235780
唔咁樣做嘅話
就會有衝突，到時大家都會受傷害
1241120
小葵呀？
1243580
噉頭先問有冇人支持嗰陣
點解你又舉手投反對𠸏？
1248840
或者…係想留定後路掛？
1252420
後路？
1253660
我都係時候要走啦
1263930
九尾子你最好都係要小心啲啊
1267550
因為三年時間，好快就過㗎喇
1273360
小葵頭先嗰句話到底咩意思嗱？
1277060
係嗰陣時小葵佢心裏面諗緊啲乜嘢
我完全唔知道
1282960
原本我仲以為佢一定係想用説話去鼓勵我
1288570
嚟啦，九尾子，你係唔可以退縮架
1292490
加油啊
1302970
高中你都繼續吹雨風？
1305230
冇錯係啊
1307830
乜係呀？
1311210
我哋嘅對話只係得呢幾句
1314290
不過唔知點解，我好似鬆咗一口氣
1323240
之後…好啦，要開始練習喇
1326520
係一首樂曲叫《開始》喇
1338410
嘩喔喔…
1342470
1346610
Mouse Pistols
1349110
今日の二度を選びながら
1353470
汚れた黒すかぬを
1357290
噛み込んだスコア達が試してるの
1363610
青春の価値を
1391150
詞曲曲
1401290
こよが想いを乗せてゆく楽器
って赤い色息を合わせて
1412910
絶対私達が心を奪う